# Документація для Web Scraper нерухомості у місті Львів

Цей проект - це веб-скрейпер на Python, який отримує дані з веб-сайту з нерухомістю та зберігає дані у файл Excel. Він використовує бібліотеку `requests` для відправки HTTP-запитів, `BeautifulSoup` для аналізу HTML-відповіді та `openpyxl` для запису даних у файл Excel.

## Класи

### `Card`

Цей клас представляє об'єкт нерухомості. Він має атрибути для ціни, ціни за квадратний метр, вулиці, кількості кімнат, квадратних метрів та поверху.

### `Cards`

Цей клас - це колекція об'єктів `Card`. Він надає методи для додавання `Card` до колекції та отримання всіх об'єктів `Card` в колекції.

## Функції

### `_get_html(url, params='')`

Ця функція відправляє GET-запит до заданого URL та повертає текст відповіді.

### `has_floor_info(item)`

Ця функція перевіряє, чи має елемент `BeautifulSoup` інформацію про поверх.

### `create_card(item)`

Ця функція створює об'єкт `Card` з елемента `BeautifulSoup`.

### `get_content(html)`

Ця функція аналізує HTML веб-сторінки та повертає список об'єктів `Card`.

### `save_doc(items, path)`

Ця функція зберігає список об'єктів `Card` у файл Excel.

## Головний скрипт

Основна частина скрипта проходить через діапазон сторінок, отримує вміст кожної сторінки, створює об'єкти `Card` з вмісту та зберігає їх у файл Excel.

## Використання

Щоб запустити скрипт, просто виконайте файл Python у терміналі. Скрипт автоматично почне скрейпинг веб-сайту та збереже дані у файл Excel під назвою `cards.xlsx`.

```bash
python main.py
```

Будь ласка, переконайтеся, що ви встановили необхідні бібліотеки Python. Ви можете встановити їх за допомогою pip:

```bash
pip install requests beautifulsoup4 openpyxl
```
